Vous pouvez utiliser align-content pour définir comment plusieurs lignes sont espacées de l'une à l'autre. Cette propriété prend les valeurs suivantes:

flex-start : Les lignes sont amassées dans le haut du conteneur.
flex-end: Les lignes sont amassées dans le bas du conteneur.
center : Les lignes sont amassées dans le centre vertical du conteneur.
space-between : Les lignes s'affichent avec un espace égal entre eux.
space-around : Les lignes s'affichent avec un espace égal autour d'autrui.
stretch : Les lignes sont étirées pour s'adapter au conteneur.
Ceci peut être mélangé, mais align-contentdéterminer l'espace entre les lignes, alors que align-itemsdéterminer comment les éléments dans leur ensemble sont alignés à l'intérieur du conteneur. Quand il n'y a qu'une seule ligne, align-contentn'a aucun effet.