 justify-content, qui aligne les éléments horizontaux et accepte les valeurs suivantes:

flex-start : Les éléments s'alignent au côté gauche du conteneur.
flex-end : Les éléments s'alignent au côté droit du conteneur.
center : Les éléments s’alignent au centre du conteneur.
space-between : Les éléments s'affichent avec un espace égal entre eux.
space-around : Les éléments s'affichent avec un espacement égal à l'entour un.
Par exemple, justify-content: flex-end;bougera la grenouille vers la droite.