Classe
En POO, une classe regroupe les méthodes et propriétés (attributs) qui se rapportent à un objet. Elle définit ce qu’est un objet et ce que l’on peut faire avec.

Exemple :

class MaClass { }
Instance de classe
L’instance de classe est la création d’un objet unique basée sur la définition d’une classe. Une instance est donc un élément unique créé à partir d’une classe. Par exemple,
à partir d’une classe Maison, on peut créer 2 instances qui seront 2 maisons différentes mais basées sur les mêmes plans de construction.

Pour cette classe, nous souhaitons que chaque   MaClass  ait un titre, un auteur et un nombre de pages. Pour cela, vous utilisez ce qu'on appelle un constructor.

ex: class MaClass {

 

constructor(title, author, pages) {}}

Il y a un ensemble d'instructions à suivre à l'intérieur du  constructor  pour créer une instance de la classe   MaClass  . Pour attribuer le titre,
l'auteur et le nombre de pages reçus à cette instance, utilisez le mot clé   this  et la notation dot.

ex: class MaClass {

 

constructor(title, author, pages) {

 

this.title = title;

 

this.author = author;

 

this.pages = pages;

 

}

 

}

ici, le mot clé   this  fait référence à la nouvelle instance. Donc, il utilise la notation dot pour attribuer les valeurs reçues aux clés correspondantes.

Maintenant que la classe est terminée, vous pouvez créer des instances par le mot clé   new  :

ex: let MaClass = new Class("L'Histoire de Tao", "Will Alexander", 250);

 

Cette ligne crée l'objet suivant :

{

 

title: "L'Histoire de Tao",

 

author: "Will Alexander",

 

pages: 250

 

}