crée dossier avec mkdir.
initialiser avec git init.
ls -la : voir les fichiers cachés dont le .git / => si y'a succès du git init
publier sur github avec git remote add origin url.
voir si sa a foctionner avec git remote -v.
si besoin de crée une branche git branch (-m) nomdudossier.
pour aller sur la branche git checkout nomdudossier.
inserer les documents.
verifier les doc git status.
si doc au rouge faire git add. .
sauvegardé git commit -m "text".
envoyer sur github git push origin nomdelabranche.
ce remettre sur la master git checkout nomdelabranche(master).
finir avec git merge nomdudossier(de la branche).Pour chaque branche.et refaire un push
Si en equiper merge avant et push apres


si git branch nomdudossier ne fonctionne pas, tente de créer un fichier dans le dossier :
touch nomdufichier.html/txt/css etc
Fais ton git add . + commit
Ensuite supprime le avec git rm lenomdufichier.html/txt/css etc....