Propriétés de mise en forme du texte
Je résume ici la plupart des propriétés de mise en forme du texte.

Qu'est-ce que la mise en forme de texte ? C'est tout ce qui touche à la présentation du texte proprement dit : le gras, l'italique, le souligné, la police, l'alignement, etc.



font-family
police1, police2, police3, serif, sans-serif, monospace
(Nom de police)

@font-face
Nom et source de la police
(Police personnalisée)

font-size
1.3em, 16px, 120%...
(Taille du texte)

font-weight
bold, normal
(Gras)

font-style
italic, oblique, normal
(Italique)

text-decoration
underline, overline, line-through, blink, none
(Soulignement, ligne au-dessus, barré ou clignotant)

font-variant
small-caps, normal
(Petites capitales)

text-transform
capitalize, lowercase, uppercase
(Capitales)

font
-
(Super propriété de police. Combine : font-weight  , font-style  , font-size  , font-variant  , font-family  .)

text-align
left, center, right, justify
(Alignement horizontal)

vertical-align
baseline, middle, sub, super, top, bottom
(Alignement vertical (cellules de tableau ou éléments inline-block  uniquement))

line-height
18px, 120%, normal...
(Hauteur de ligne)

text-indent
25px
(Alinéa)

white-space
pre, nowrap, normal
(Césure)

word-wrap
break-word, normal
(Césure forcée)

text-shadow
5px 5px 2px blue
(horizontale, verticale, fondu, couleur)
(Ombre de texte)

5px 5px 2px blue
(horizontale, verticale, fondu, couleur)

Ombre de texte